Hola, esta es la historia de Sebastian Castaño

Sebastian tiene 28 años y ha decidido tomar las riendas de su vida,
nacio en Colombia y viviendo en todo el mundo 

Anita platzi es una persona que contribuye a este proyecto open source y nacio en internet.

Annita esta comenzando su carrera y quiere aportar en este proyecto
Hoy hablaremos de su vida 

Mañana hablaremos de su historia laboral.

Exp 1

Main 1

Main 2

Hoy ha sido un dia de mucho aprendizaje para mi.

Creo que nunca es tarde para seguir descubrindo que cosas de nosotros podemos mejorar a diario
